Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 23]
Me he preparado específicamente
Un pequeño zorro negro para él
dentro del círculo.
Aparecerá en el momento justo.
y poseer su corazón.
Señora, usted es brillante.
¿Quién está ahí?
¿Por qué puedo ver estas imágenes?
Dicen que
el joven maestro Fugui sigue vivo.
¿Es cierto o no?
Parece...
Necesito ir a Tushan inmediatamente.
[Eso]
Ochenta y cinco.
Ochenta y seis.
[No hay entrada]
Ochenta y siete.
Ochenta y ocho.
Ochenta y nueve.
Noventa.
Noventa y uno.
Noventa y dos.
Noventa y cinco.
Noventa y seis.
¡Noventa y siete!
¡Noventa y ocho!
¡Noventa y nueve!
Nueve...
Noventa y nueve veces ya.
Solo una más para llegar a 100 veces.
¡Esta vez sí funcionará!
¿Crees que nuestro jefe tiene TOC
o algo así?
¿Por qué tiene que ser así?
¿Un número redondo tan específico?
No creo
Cualquiera podría persistir en
proponiendo cien veces.
Sí, sí, exactamente.
Yo, Li Xueyang,
Odio a los que se rinden
Más que nada.
¡De ninguna manera!
¡Pobre perro!
Parece bastante persistente.
Sí.
Con tal de que venga hoy,
Nuestro jefe sin duda se casará con él.
¿bien?
Sí, sí.
¡Bien!
¡Cásate con él!
¡Basta ya!
Casarse...
Sin duda se casará con él.
¿Y si no viene hoy?
¡Imposible!
¡Absolutamente imposible!
¡Debe venir hoy!
¡Nuestra jefa debe casarlo hoy!
¡Debe hacerlo!
¡Nuestra jefa debe casarse con él!
¡Cásate con él!
¿De verdad no va a venir?
Ha sido un día entero.
Sin duda vendrá.
Jefe,
He notado que
todo lo que dices acaba atrayendo la mala suerte.
Mira, ya casi es de noche.
El pobre perro no vino de verdad.
¿Quién dice que no va a venir?
Todavía no está completamente oscuro.
¿Ver?
Bien...
No sé.
Lógicamente, ya ha venido
a proponer matrimonio 99 veces.
¿Qué importa una vez más?
Así es.
¡Pobre perro!
No parece ser del tipo de persona
que abandona a medias.
Exactamente.
Entonces, ¿por qué crees?
¿No vino hoy?
—No se ha metido en problemas, ¿verdad?
No podía haberlo hecho...
¿Se ha metido en algún lío de verdad?
¿Jefe?
Yunfei,
¿Nos habéis echado de menos últimamente?
Por supuesto,
Te he echado muchísimo de menos.
Si nos echas de menos, ¿por qué no vienes
a visitarnos?
Exactamente.
Todo es culpa de esa arpía.
Cuando me case con esa arpía
y ascender al trono,
La desterraré al palacio frío
¡Y casarme con muchas bellezas!
Yunfei,
¿Estaremos entre esas bellezas?
¡Por supuesto!
¡Por supuesto! ¡Me casaré con todos vosotros!
¡Me casaré con todos vosotros!
Alimento.
¡Fan Yunfei!
¿Quién es esa mujer?
¡Es una arpía!
Oh, es ella.
Está bien. Está bien.
Ya que estás aquí...
¡Ven y únete a nosotros!
Piérdase.
¡Todos ustedes!
¡Caramba!
¡Qué arpía!
Exactamente.
No me vas a pegar, ¿verdad?
No vuelvas a mostrar tu rostro jamás.
Se ha ido.
Ahora está fuera de nuestra vista.
¿Por qué tienes que hacer esto?
Cada vez que sales a beber
con cortesanas,
Te disfrazas
del Segundo Príncipe.
¿Por qué?
¿Qué sabes tú?
Esto es
Con la intención de engañar a la gente.
Si la gente supiera que yo, un rey,
frecuentaba esos lugares,
Serían objeto de burla.
Creo que simplemente tienes demasiado tiempo libre.
Tú...
¡Genial, absolutamente genial!
Vamos.
Realmente no os entiendo.
¿Con tus escasas fuerzas
aún te atreviste a molestarme?
¿Y tenías que elegir precisamente hoy?
¿Sabes qué asunto importante
has arruinado?
¡Hoy se suponía que iba a ser
mi propuesta número cien!
¡Lo arruinaste todo!
¿Todavía quieres pelear?
¿Por qué solo le di una bofetada?
¡Debí haberlo atravesado
con mi lanza!
Espera, eso no está bien.
¿Por qué estoy enfadado?
¿Qué significa él para mí?
General Li,
¿Saliendo a dar un paseo sola?
Me enteré de que estabas herido.
¿Cómo te sientes? ¿Mejor?
Príncipe de fuego con cabello de serpiente,
Hoy no estoy de humor
para tratar contigo.
¿Crees que puedes
despedirme así como así?
Lastimaste a mis hermanas.
Hoy,
[Príncipe de Fuego con Cabello de Serpiente]
¡Vine a ajustar cuentas!
Piérdase.
Parece que a alguien
le rompieron el corazón, ¿eh?
Hoy ya estoy de mal humor.
Y tú tenías que interponerte
delante de mi lanza.
¡Te lo estás buscando!
Después de todo, he vivido en las Regiones Occidentales
durante 400 años.
No existe herramienta mágica
que no haya encontrado.
¿Nueve talismanes protectores?
Los quemaré uno por uno.
Y finalmente,
¡A ti también te quemaré!
Son...
¿Estás bien?
¿No deberías estar disfrutando de
los placeres nocturnos en Corsac Fox City?
¿Por qué estás aquí?
Qué...
¿De qué estás hablando?
¡Ey!
¿Estamos peleando o qué?
¡Cállate! ¡Cállate
!
¡Parece que la bofetada que te di
no fue lo suficientemente fuerte!
I...
No entiendo qué...
Lo que estás diciendo.
Sigues fingiendo, ¿verdad?
¿Así que no quieres
dar explicaciones, eh?
Yo... yo...
Nunca pensé
Li Xueyang, portadora de
la Lanza de la Gracia Helada,
Resultaría ser un tonto enamorado.
Parece que
Este pequeño zorro corsac
te ha sido infiel.
¡Métete en tus propios asuntos!
¡Miren este zorro corsac!
piel como crema,
con un rostro tan bonito como una flor.
Un hombre tan voluble como él.
Sencillamente no se puede confiar en él.
¿Lo estás buscando?
¡Xueyang!
Descansar.
¡Yo me encargaré de él!
Xue Yang...
Li Xueyang,
Me gustaría ver
¿Cuánto tiempo podréis aguantar vosotros dos?
No te preocupes.
Cualesquiera que sean los trucos que te queden,
Puedes utilizarlos libremente.
¿Orbe de control del agua?
¡El Orbe de Control del Agua es
la reliquia sagrada del clan dragón!
Es naturalmente incompatible con
la naturaleza de zorro corsac.
¿Crees que obedecerá
tus órdenes sin rechistar?
¡Ríndete ya!
¿Te atreves a lastimar a mi prometido?
¡Te morirás por ello!
Entonces...
Eras tú.
Xue Yang...
¿Xueyang?
Xue Yang.
Xue Yang...
¡Jefe!
¿Qué le pasó a nuestro jefe?
¿Jefe?
¡Apartar!
Esperar...
¡Ayuda, por favor!
¡Date prisa, date prisa!
¡Quítate de mi camino!
¡Jefe!
¡Date prisa! ¡Date prisa!
¿Qué le pasó a nuestro jefe?
¡Date prisa! ¡Rápido!
¡Te dije que te apartaras del camino!
¿Qué pasó?
¡Jefe!
¿Jefe?
Jefe...
¡Jefe!
Agua...
¡Agua!
¡Aquí, aquí está!
??? Sopla el vendaval,
dejando la tierra en ruinas ???
Sosteniendo el paraguas, recuerdo
los impredecibles momentos en que estuve al borde de la muerte.
Hemos superado
muchos obstáculos juntos.
Xue Yang.
Estos recuerdos están tan vívidos
en mi mente como la luz del día.
Iré mañana.
??? Una fuerte nevada cae sobre mi destino ???
¿Cómo podrá terminar alguna vez esta batalla sin esperanza?
¿¿¿Una chispa de tu calidez
ha abierto mi corazón???
??? Entre huesos secos y hojas
hemos caminado separados ???
Juntos vimos
una puesta de sol como sangre
¡Qué suerte tienes de poder soportar la tormenta y la nieve
a tu lado!
¿El viento se ha llevado
innumerables despedidas?
¿A quién se le han puesto los ojos rojos?
¿¿¿Aunque una espada de venganza
lo reduzca todo a polvo???
¿Sigues viniendo por mí,
manteniendo nuestra confianza predestinada?
[No hay entrada]
La lluvia cae
y desgarra la larga noche.
¿¿¿¿ Se deshace la intrincada red del destino que sostenía en la palma de mi mano???
¿Las flores inalcanzables
del otro lado han florecido?
¿¿¿¿Vamos a emborracharnos otra vez
y olvidarnos del tiempo???
[Fuente]
La adivinación dijo
Hoy llegará un invitado distinguido.
[Tercer Maestro de Tushan, Tushan Rongrong]
El sol casi se está poniendo.
¿Podría estar equivocada la adivinación del anciano?
Un demonio araña.
Qingtong de la ciudad de Qianji
saluda al Tercer Maestro de Tushan.
He oído que la ciudad de Qianji tiene un nuevo gobernante.
Así que eres tú.
En efecto.
Interesante.
¿Cómo lo supiste?
¿Soy el Tercer Maestro de Tushan?
Siempre con un ábaco en la mano,
¿Calculando todo bajo el cielo???
¿Quién más podría ser sino el Tercer Maestro?
¿Por qué existe el poder del amor?
¿Mezclado en tu energía demoníaca?
En realidad estás refinando
una semilla de Árbol del Dolor.
Yo, Qingtong, he venido aquí.
preguntar sobre algo.
Hermana,
Venga conmigo.
El Gran Árbol del Dolor de Tushan es
la fuente de todo el Poder del Amor
en el mundo,
y todas las semillas del Árbol del Dolor
nacieron de ello.
Hace muchos años,
Esparcí semillas del Árbol del Dolor
en varios lugares.
Con la esperanza de que algún día
Crecerían nuevos Árboles del Dolor,
Así que el poder del amor
podría conectarse a una red.
Así que, por casualidad,
Ciudad de Qianji
¿También obtuviste una semilla?
Por pura casualidad, en efecto.
Pero esa semilla del Árbol del Dolor
fue robado por
Tu repugnante exgobernador.
Ahora, de alguna manera, ha terminado dentro de ti.
Es hora de que pagues.
¡Lo que me debes!
Ya lo he dicho.
que vine aquí
preguntar sobre algo.
No tengo ningún deseo de pelear contigo.
Devuélveme primero la semilla de mi árbol;
Entonces podrás hacer tus preguntas.
Vi al Zorro Negro.
¿Dónde viste al Zorro Negro?
Mientras refinaba la semilla del árbol,
Vi al Zorro Negro.
Tercer Maestro,
¿Puede el Árbol del Dolor estar dentro del círculo?
Conéctate con
¿El Árbol del Dolor Negro?
Los árboles del duelo pueden conectarse entre sí.
pero no pueden conectarse en absoluto
con el Árbol del Dolor Negro.
Entonces, ¿por qué?
¿Podría ver al Zorro Negro?
¿Está la semilla del árbol en mi cuerpo?
¿Realmente proviene del Árbol del Dolor Negro?
Si quieres la respuesta,
Ve al lugar
donde obtuviste esta semilla de árbol.
y preguntar.
¿De verdad me besó?
Mmm... sí.
Sí, de verdad que sí.
Los dos lo vimos con nuestros propios ojos.
¿Ustedes dos se quedaron ahí parados mirando?
-Nosotros...
Estábamos...
Intentaban detenerlo en ese momento.
Pero...
pero él solo intentaba salvarte.
Jefe, usted quería agua
pero no pudo beberlo correctamente,
así que tuvo que dártelo de
boca a boca.
Creo que hablas demasiado.
Jefe,
Iremos a beber agua.
De ninguna manera.
No me digas que de verdad la besaste.
Bien...
Comparte tu experiencia con nosotros.
Fugui.
Pobre perro.
¿Tienes algo en mente?
¿O estás enfermo?
Maestro.
¿Sí?
¿Qué
significa "buscar placeres nocturnos"?
Bueno, esta pregunta...
Yo tampoco lo entiendo muy bien.
¿El Maestro Celestial???
Él tiene mucha más experiencia en ese sentido.
Fugui, ¿de qué estás hablando?
Jamás había oído
esa frase...
Acércate.
Significa...
ir a ese tipo de lugar
y haciendo ciertas cosas.
¿Entiendo?
¿Eso es
lo que significa "buscar placeres nocturnos"?
¿Cómo podría yo buscar placer
con las mujeres?
Ayer fui a proponerle matrimonio.
¡Pero me pasé
toda la noche lidiando con esos demonios!
Anoche me transformé en ti.
Y nunca pensé
Ella se topaba conmigo.
Entonces,
¿Le sacaste el máximo provecho?
¿Y lograr poner celoso al general Li?
Voy a decírselo
ahora mismo a la Consorte Rellenita.
¡Que salías de noche
de juerga con cortesanas!
No, no, no...
No...
Mi consejo es
ir
Encuentra al general Li y explícale todo.
lo antes posible.
¿Cómo se supone que debo explicarle esto?
[No hay entrada]
¡Xueyang!
¡Aquí estoy de nuevo!
Quiero contarte???
Sé que puede haber
algunos malentendidos,
¡Y no sé cómo explicarlas!
¡Pero por favor, créanme!
La persona que conociste ese día
¡Definitivamente no fui yo!
Xue Yang.
¡No soy de las que se rinden a mitad de camino!
¿Quién dice que nadie puede proponer matrimonio 100 veces?
¡Lo he hecho una vez más!
Hoy es mi propuesta formal número 101
¡A usted!
¡Quiero que te cases conmigo!
Xue Yang...
¿No me crees?
¡Pobre perro!
¡No hace falta que lo expliques!
¡Te creo!
¿Qué dijiste?
Yo dije,
¡No tienes que explicarlo!
¡Te creo!
No vuelvas a molestarme.
¿El viento, en secreto, se instala
en una página desconocida de la historia?
¡Está bien!
??? Al pasar la página,
comienzan a aparecer los resplandores del atardecer ???
Si una vez no funciona,
¡Le propondré matrimonio 100 veces!
¡Volveré mañana!
¿Sabes por qué río y lloro?
¡Xueyang, voy por ti!
Mis sonrisas y lágrimas
son como pétalos que caen en tus ojos.
¿¿¿Parece un arcoíris que se eleva en lo alto
después de una fuerte lluvia???
El tiempo lo calmará todo,
así que no te sorprendas.
Mi amor, quiero decirte esto
??? No te apresures ni presiones ???
Como el viento,
al fin llegarás al cuento de hadas.
¿Y si fueras una dirección borrosa
en mi viaje?
Ahora me acuerdo de ti.
¿Como un ave migratoria?
¿¿¿Voy a volar al monzón
y practicar mis habilidades migratorias???
Ese día...
La persona que me salvó en el desierto...
La luz de la luna aclara
lo que no puedo expresar con palabras.
Eras tú.
??? Sé que nuestros corazones
están conectados de alguna manera ???
Es entonces cuando
¿Y tú también añoras
los paisajes lejanos?
Compartiré tus sueños
y te acompañaré en su búsqueda.
Empecé a enamorarme de ti.
¿Cambian los días y las noches,
la lluvia y el viento?
¿Qué estabas diciendo?
¿¿¿En un poema de serenidad???
¿Allá abajo?
¿¿¿¿Envíalo por correo a la brisa primaveral
y llámalo Cariño???
Entonces... entonces...
Entonces lo repetiré.
??? Se leerá en voz baja, mientras lo escuchas ???
Yo, Fan Yunfei,
No soy un hombre que se rinde a medias.
??? Eres como una sombra cerca de mí ???
¿¿¿Proyectando sobre mi corazón,
mis sueños y mis ojos???
Dicen que nadie propondría matrimonio 100 veces.
No solo lo propuse cien veces,
¿Cómo y por qué
debería calmar la agitación interior?
pero yo también...
También lo propusiste una vez más.
??? Entraste en mi vida con pasos silenciosos ???
¿Y aun así se crearon ondas?
Entonces,
Hoy es
tu 101º
¿Una propuesta formal para mí?
Xue Yang...
¿Quieres casarte conmigo?
-¡Sí!
¿¿¿Parece un arcoíris que se eleva en lo alto
después de una fuerte lluvia???
-¡Sí!
El tiempo lo calmará todo,
así que no te sorprendas.
-¡Sí!
Mi amor, quiero decirte esto
??? No te apresures ni presiones ???
-¡Sí!
Como el viento,
al fin llegarás al cuento de hadas.
-¡Sí!
¿Y si fueras una dirección borrosa
en mi viaje?
-¡Sí!
¿Como un ave migratoria?
¿¿¿Voy a volar al monzón
y practicar mis habilidades migratorias???
-¡Sí!
La luz de la luna aclara
lo que no puedo expresar con palabras.
-¡Sí!
??? Sé que nuestros corazones
están conectados de alguna manera ???
-¡Sí!
¿Y tú también añoras
los paisajes lejanos?
Compartiré tus sueños
y te acompañaré en su búsqueda.
¿Cambian los días y las noches,
la lluvia y el viento?
Fan Yunfei.
¿¿¿En un poema de serenidad???
Li Xueyang.
¿¿¿¿Envíalo por correo a la brisa primaveral
y llámalo Cariño???
te prometo que
que en esta vida
Y en todas las vidas venideras, solo te amaré a ti.
??? Se leerá en voz baja, mientras lo escuchas ???
??? Eres como una sombra cerca de mí ???
Creo en tus sentimientos hacia mí.
¿¿¿Proyectando sobre mi corazón,
mis sueños y mis ojos???
Tu propuesta número 101 es
Lo más romántico que
he vivido jamás.
¿Cómo y por qué
debería calmar la agitación interior?
Juntos podemos...
??? Entraste en mi vida con pasos silenciosos ???
Crea un mundo
donde humanos y demonios coexistan.
¿Y aun así se crearon ondas?
Todo lo que persigues...
Me esforzaré por lograrlo.
[Corsac Fox State]
A la derecha.
Solo un poquito.
Más a la derecha.
Casi llegamos...
¡No!
Un poco más a la izquierda
sería perfecto.
Vamos, a la izquierda.
Déjeme ver.
Demasiado, demasiado. A la derecha.
Maestro Celestial, ¿qué estás haciendo?
Comprobando el feng shui.
La posición en el trono influye en
el destino de nuestra nación.
No puede haber ni el más mínimo error.
Un poco a la izquierda.
Eso es todo.
Perfecto.
Ya puedes irte.
Eh... bueno...
Como dice el refrán,
el feng shui perfecto se manifiesta de forma natural.
Cuando el trono está correctamente colocado,
La nación prosperará naturalmente
y el pueblo vivirá en paz.
Mm.
Ah, cierto.
¿Dónde están Su Majestad
y el Segundo Príncipe?
Aunque el Segundo Príncipe
ha propuesto matrimonio con éxito,
Las formalidades son imprescindibles.
Su Majestad lo ha llevado consigo.
al campamento militar del Ejército Li
para proponerle matrimonio formalmente.
Estos son los regalos de compromiso.
Fuera de la tienda de campaña,
También hay 12 caballos de guerra
y 20 camellos.
Es solo una pequeña muestra de respeto.
Ropa fina y joyas
no son más que posesiones materiales.
No puedes llevártelos contigo al nacer,
ni conservarlos al morir.
Solo nos queda la esperanza
Nuestra hija podrá vivir feliz
toda su vida.
No es mucho pedir, ¿verdad?
De nada.
Es lo justo.
Yunfei,
Date prisa y sírvele el té a mi padre.
Sí, sí. ¡Date prisa!
Suegro,
Por favor, tome un poco de té.
Sé que tu familia es rica y generosa.
Pero todo ese oro, plata y joyas
no son nada
en comparación con mi hija.
Recuerda esto:
incluso después de casarme contigo,
Ella seguirá al mando del Ejército Li.
En el futuro, podrá vivir
donde quiera.
y nunca debes impedírselo
.
Suegro, no se preocupe.
Jamás defraudaré a Xueyang.
Xueyang puede entrar y salir
libremente de nuestro Estado Corsac Fox.
¡Sin ningún obstáculo!
Después del matrimonio,
Debes cumplir con tus deberes como esposo.
Nada de concubinas de por vida,
y absolutamente ninguna deslealtad
hacia mi hija.
De lo contrario...
¡Te despellejaré vivo!
I...
ab-ab-ab...
¡Por supuesto que no!
Él no se atrevería.
Yo tampoco lo perdonaría.
Mira qué asustado lo has puesto.
I...
Deja de ser tan dramático.
Tómalo rápido.
Sí, querido.
Suegra.
Por favor, tome un poco de té.
Levantarse.
Sin embargo,
Como suele decirse,
marido y mujer piensan igual.
Lo que dijo mi marido
Eso es exactamente lo que quería decir.
Sí.
Ahora diré
claramente lo que hay que decir.
Así será más fácil ajustar cuentas después.
Por lo tanto,
He establecido algunas reglas.
[Catorce reglas familiares]
"Catorce reglas familiares."
Regla 1:
Li Xueyang ha sido muy meticulosa
con la limpieza desde niña.
[Catorce reglas familiares]
En el estado de Corsac Fox,
nunca le faltará agua para bañarse.
Ella no debe
perder incluso una onza de peso
o incluso broncearse ligeramente.
Regla 2...
Yunfei.
No las leas en voz alta.
Madre.
Vamos.
Yunfei,
Di algo.
Suegra,
Juro que
Mientras Xueyang sea feliz,
Accederé a cualquier cosa que ella quiera.
Prometo:
Si me golpean, no contraatacaré;
Si me regañan, no contestaré.
Así es. Así es.
En ese sentido,
Deberías aprender de tu suegro.
¡Es un experto en ello!
¿Cómo es que esto volvió a mí?
Querida.
Está bien.
Ya no
te pondré las cosas difíciles.
Xue Yang.
Te lo preguntaré una vez más.
Humanos y demonios transitan caminos diferentes.
¿Lo has pensado bien?
Madre.
Padre.
Lo he meditado bien.
Amo a Yunfei.
En esta vida,
No me casaré con nadie más que con él.
¡Maravilloso!
¡Entonces está decidido!
A partir de ahora, todos somos familia.
¡Ahora somos una familia!
Maestro.
Te pedí que vigilaras
los otros zorritos negros
del círculo.
¿Cómo está yendo?
Maestro.
La ciudad de Qianji tiene un nuevo gobernador.
llamado...
Llamado Qingcheng.
Es muy desconfiado por naturaleza.
Nosotros...
Realmente no pude encontrar nada.
Al final...
La señora Zorro Negro me ha desechado.
No puedo culparla.
Ella difunde Chakuwa
y me ayudó a obtener el poder del dragón.
Ya de por sí era una estrategia arriesgada.
Solo puedo culparme a mí mismo por
no haber aprovechado la oportunidad...
y siendo derrotado por Wangquan Fugui
de un solo golpe.
Ahora me encuentro despojado de todo mi poder...
y ya no tienen ningún valor.
¿Todavía te acuerdas de la última reina?
del Reino Qianxia
de hace 1000 años,
¿Gulizan?
Su miríada de formación de plagas
podría absorber el poder de la gente,
especialmente el Poder del Odio.
El Zorro Negro
Seguro que me gusta esa formación.
Maestro.
Pero...
¿Acaso el Reino Qianxia no lo hizo?
¿Perecieron hace mucho tiempo?
Pero según mi investigación,
Un enorme secreto yace enterrado
bajo las arenas de las Regiones Occidentales.
¿Gulizan???
Ella sigue viva.
Ve a la ciudad de Qianji
y difundir la noticia
de que Gulizan sigue vivo.
Considéralo...
Un magnífico regalo de mi parte para la señora Zorra Negra.
Si quieres la respuesta,
Ve al lugar
donde obtuviste esta semilla de árbol.
y preguntar.
Nos volvemos a encontrar.
Ya has obtenido el Poder del Amor
del Árbol del Dolor.
¿Por qué has regresado?
Quiero preguntarte???
¿Qué hizo exactamente esta semilla dentro de mí?
¿Qué tal tu experiencia en la Secta de la Alegría y la Tristeza?
¿Por qué presentía que estaba lleno de maldad?
¿Cuándo intenté perfeccionarlo?
Ya tienes la respuesta
a esta pregunta en tu corazón.
¿Verdad que sí?
Desde el momento en que
la ciudad de Qianji obtuvo esta semilla de árbol,
Este lugar se convirtió en un purgatorio.
Personas y demonios eran
enviados continuamente aquí.
para refinar la semilla del árbol con sus cuerpos
y libera su Poder de Amor.
Pero todos murieron, uno tras otro.
Y el poder del odio generado
tras sus muertes
todo fue absorbido por esta semilla.
Así que su Poder del Odio
causó la semilla del Árbol del Dolor,
nacida del amor,
estar lleno de resentimiento
hasta que finalmente se convirtió en
la semilla del Árbol del Dolor Negro.
Sí.
Sin embargo, tú eres el único demonio
Nunca he visto a nadie que aún tenga la oportunidad
de purificarlo.
en una semilla pura de Árbol del Dolor.
Si puedes perfeccionarlo por completo,
Obtendrás su puro Poder del Amor.
No el poder del odio.
Si logro refinar la semilla que llevo dentro...
¿Y qué hay del que está más allá del círculo?
¿También se puede refinar ese?
¿Más allá del círculo?
¿Te refieres al Gran Árbol del Dolor de la Señora Zorra Negra?
Exactamente.
Si logras refinar con éxito
la semilla del Árbol del Dolor Negro que llevas dentro,
Entonces, naturalmente, también puedes refinar el que está más allá del círculo.
Pero el coste será muy elevado.
No sé si podrás soportarlo.
Si realmente se puede hacer,
Estoy dispuesto a pagar cualquier precio.
El hecho de que pienses así
Hace que tu conexión predestinada
con el Árbol del Dolor valga la pena.
Tengo una pregunta más.
En la visión,
Vi ese zorro negro.
¿Todo eso fue real?
La semilla del árbol que llevas dentro
es el único
que puede conectar con el Árbol del Dolor Negro
más allá del círculo.
Así que todo lo que viste,
Por supuesto, existe en la realidad.
Entonces...
Así que nada de eso fue una ilusión.
Joven Maestro Fugui...
Está realmente vivo.
Nunca lo esperé
que tú, Tushan Rongrong, que nunca
dejas que nada se te escape de las manos,
¿De verdad dejaría que esa arañita
se llevara la semilla del Árbol del Dolor?
y abandona Tushan.
Un ladrón despiadado
me robó una de las semillas de mi árbol,
Sin embargo, se produjeron acontecimientos tan inesperados.
Ese pequeño demonio araña
en realidad podría ser capaz de
Cambiaremos las reglas del juego
entre nosotros y el Zorro Negro.
Este acuerdo comercial...
No fue una pérdida.
Hermana,
Estoy aquí.
He estado en Tushan.
El joven maestro Fugui no está muerto.
Él se encuentra en las Regiones Occidentales.
Qingcheng.
Me has mentido dos veces.
Sabía que eso saldría a la luz
tarde o temprano.
Siempre y cuando no me abandones de nuevo,
Aceptaré cualquier castigo.
¿Dímelo primero?
¿Por qué me mentiste?
Sin motivo alguno.
Él no te merece.
No le tengo miedo a nada.
excepto perderte a ti.
¡Hermana, mátame!
Hermana, ¿vas a
las Regiones Occidentales a buscarlo?
Eso no es asunto tuyo.
¿Crees que...?
que solo porque eres mi hermano,
¿Puedes hacer lo que quieras?
Que puedes
¿Tomar todas las decisiones por mí?
¡Hermana!
Hermana, no te vayas,
Hermana...
¡Por favor, no te vayas, hermana!
No me abandones de nuevo,
Hermana...
¡Wangquan Fugui!